سلام 
خیلی خوشحالم که این پروژه را طراحی و پیاده کردم.
در این پیوست می خواهم درباره پروژه ام توضیح بدهم.
در حال حاظر در سیستم بانکی کشور کارت های اعتباری با محدودیت های متنوع و به صورت دلخواه وجود ندارد. با این برنامه می توان یک کارت اعتباری با نوع محدودیت دلخواه از هر حساب بانکی ایجاد کرد.
خدماتی که این برنامه به کاربر ارائه می دهد عبارت است از ایجاد یک حساب کاربری در سامانه، افزودن یک حساب بانکی واقعی به برنامه، ایجاد یک محدودیت دلخواه در برنامه و در نهایت ایجاد یک کارت اعتباری با محدودیت از قبل ایجاد شده و متصل به یک حساب بانکی افزوده شده در برنامه.
در مرحله اول باید یک حساب کاربری با عناوینی مانند نام، نام خانوادگی، آدرس ایمیل، پسوورد و کد ملی ایجاد کرد.
در مرحله بعدی باید یک حساب بانکی را به برنامه افزود.
در مرحله سوم باید یک محدودیت با عناوین سقف برداشت، مدت زمان دوره محدودیت که به صورت روزانه، هفتگی، ماهانه و تعداد روز دلخواه می باشد، دفعات تکرار دوره محدودیت.
در مرحله چهارم با انتخاب یکی از محدودیت هایی که در برنامه ایجاد کردیم می توانیم یک کارت اعتباری متصل به حساب مورد نظر که در سامانه افزوده ایم ایجاد کنیم.
بعد از ایجاد کارت اعتباری، وقتی از آن کارت در یک تراکنش بانکی مانند خرید از دستگاه های پوز استفاده می کنیم، اطلاعات تراکنش توسط برنامه بررسی می شود. اگر مبلغ تراکنش در محدوده سقف کارت ما باشد و همچنین موجودی کارت بیش از مبلغ تراکنش باشد، برنامه آن تراکنش را تایید و در پایگاه داده خود به عنوان تراکنش موفق، با یک شناسه پیگیری مختص به برنامه ذخیره می کند.
بعد از ایجاد کارت، کارت موقتا مسدود می باشد و باید رمز کارت را با استفاده از برنامه تغییر داد تا کارت فعال شود.
از قابلیت دیگر برنامه می توان به تغییر رمز کارت، بازگردانی رمز کارت به رمز پیش فرض در سامانه اشاره کرد.
در حوضه امنیت برنامه می توان به نگهداری رمز حساب کاربری به صورت رمزنگاری شده در پایگاه داده اشاره کرد.
اگر کارتی به مدت زمان محدودیت خود برسد، مبلغ سقف محدودیت بروز رسانی می شود و این عمل تا آخرین دوره محدودیت ادامه دارد. وقتی به آخرین روز، آخرین دفعه خود برسد مبلغ مانده در کارت به حساب بانکی مربوطه افزوده می شود و کارت به صورت دائم مسدود می گردد.
این عمل بررسی محدودیت روی کارت ها به صورت روزانه در برنامه اتفاق می افتد.
ممنون از زمانی که برای مطالعه این متن گذاشتید، امیدوارم این برنامه به تعامل بیشتر یک فرد با سیستم بانکی منجر شود.

